Ово је пројекат "BrzoDoLokacije" тима PyxisKapri из предмета Програмирање мобилних уређаја. 
Тема пројекта је мобилна апликација која ће кориснику приказивати веродостојне и тренутно актуелне слике са локације која га интересује. 
Корисник може да качи слике, али је акценат на промоцији саме локације и објеката (културолошких и друштвених), а не на кориснику. 

Апликација има два дела: 
 - backend који се развија у Visual Studio 2022  
 - frontend који се развија у Kotlin
За чување података се користи МySql база података. 

Тим чине четири члана: 
 - Иван Ђорђевић 34/2019
 - Стефан Јанићијевић 42/2019
 - Миодраг Ранђеловић 76/2019
 - Јефимија Стаменовић 81/2019
